american idiot
Artista: Green Day
Álbum: American Idiot
Fecha de lanzamiento: 2004
Premios: NME Award al Mejor Video Musical, MTV Video Music Award a la Elección de los Televidentes,MTV Australia Award for Best Rock Video,Premio MTV Australia al Mejor Grupo
La canción fue escrita por los tres miembros de la banda y coproducida por Rob Cavallo y por Green Day. «American idiot» trata del gobierno de los Estados Unidos, a cargo de George W. Bush, con temas sobre propaganda, medios publicitarios y para expresar la frustración de los miembros ante la corrupción y un país poco democrático 
Fueron lanzados dos sencillos por separado de esta canción. Uno contiene la canción «American idiot» y dos «lados B» con las canciones «Shoplifter» y «Governator». Ambas canciones fueron grabadas en 2003 y nunca hubo intención de lanzarlas junto con el álbum principal.

Hypnotised
Artista: Coldplay
Álbum: Hypnotised
Fecha de lanzamiento: 2017
Género: Pop
es un sencillo promocional de la banda británica Coldplay. Fue escrita por todos los miembros del grupo y producida por Rik Simpson yBill Rahko para el EP Kaleidoscope. La canción fue lanzada el 2 de marzo de 2017 como el primer sencillo promocional del EP.3?4?5?

till i collapse
Artista: Eminem
Artista invitado: Nate Dogg
Película musical: Real Steel
Fecha de lanzamiento: 2002
Género: Hip-hop/rap
La canción aparece en el tráiler de lanzamiento de Call of Duty: Modern Warfare 2. Debido a esto, el tema llegó a #22 en el chart de iTunes en los Estados Unidos. La pista también subió al #2 en la sección Hip-Hop/Rap charts de iTunes en los Estados Unidos.

castle of glass
Artista: Linkin Park
Álbum: Living Things
Fecha de lanzamiento: 2012
Productor(es): Rick Rubin; Mike Shinoda
Géneros: Nu metal, Hard rock
El sencillo contó con un video musical que la banda realizó en conjunto con el equipo de producción del videojuego Medal of Honor: Warfighter,dirigido por Drew Stauffer y Jerry O'Flaherty.Castle of Glass recibió una nominación a la mejor canción en un videojuego en los Spike Video Game Awards de 2012, pero perdió ante «Tears» de Health. La banda la interpretó en esa ceremonia de premios y en las giras Living Things World Tour,16?17? Carnivores Tour y The Hunting Party Tour.


legendary
Artista: Skillet
Álbum: Legendary
Fecha de lanzamiento: 2019
Género: Rock
Esta canción encuentra al líder John Cooper cantando sobre su determinación de hacer que su vida cuente.Cooper dijo que la canción ocupa un lugar especial en su corazón ya que Skillet ha ignorado a los detractores y ha tenido una carrera larga y exitosa."Para mí, de lo que trata esta canción es de todas las personas que dijeron que Skillet nunca lo lograría", dijo. "Dijeron que éramos demasiado cristianos. Éramos demasiado bonitos. Teníamos demasiadas chicas en la banda, demasiados teclados. Es demasiado musical. Es demasiado esto o aquello y 23 años después y 10 álbumes después, es muy poco probable que la gente siga haciendo música ".



